Інструкція з використання программи "Створювач кросвордів"
1.Режим розмітки
  В цьому режимі ви можете створити поле кросворда.При кліці на чорну клітинку,вона фарбується у білий колір.
  Це означає,що клітина стала діючою(вона стала частиною кросворда).При кліці на діючу(білу) клітинку,вона стає
  чорною(не діючою).Таким чином ви можете створити поле майбутнього кросворду.
2.Режим написання відповідей
  В цьому режимі ви можете написати відповіді для кросворда.В кожну діючу(білу) клітинку ви можете написати 
  букву для відповідної клітинки кросворду.Також ви можете пересуватися по клітинах за допомогою стрілок.
  Майте на увазі,що користувач у программі "Вирішувач кроссвордів" буде відгадувати ці слова.
3.Режим намітки слів
  В цьому режимі ви можете помічати слова та писати для них питання.Щоб помітити слово треба клікнути по
  початковій клітинці слова(вона пофарбується у зелений колір),а потім клікнути по кінцевій клітинці слова.
  Будьте уважні,початкова та кінцева клітинки мають знаходитися на одній осі(або вертикальній,або горизонтальній).
  Після цього вам відкриється вікно інформації про слово.В цьому вікні ви маєте вибрати напрямок слова(рахуючи від початкової клітинки).
  При кліці на стрілку,що вказує потрібний вам напрямок,ви зможете написати питання для свого слова.Після написання питання
  ви можете натиснути кнопку Підтвердити,що закриє вікно Інформації про слово,та відкриє вікно Творця кросвордів.Також ви можете натиснути
  на кнопку відмінити,що відмінить ваші налаштування до слова.
Панель меню.
1.Файл
	У цьому розділі меню ви можете зберігти свій кросворд та згодом відкрити його.
	Якщо ви хочете зберігти кросворд,вам потрібно клікнути по "Зберігти кросворд" та обрати назву та шлях до файлу.
	Кросворд треба зберігати для того,щоб користувач у "Вирішувачі кросвордів" міг вирішити цей кросворд.
	Якщо ви хочете відкрити кросворд,вам потрібно клікнути по "Відкрити кросворд" та знайти шуканий файл.
2.Намітка слів
	В цьому розділі ви можете відмінити усю намітку слів у вашому кросворді,якщо вам щось не сподобалось.
3.Режим
	Тут ви можете встановити режим кросворда.По замовчуванню режим буде встановленний у "Без часу",
	що означає,що кросворд не має обмеження по часу.
	Якщо ви хочете,щоб ваш кросворд мав обмеження по часу,вам потрібно клікнути по "Із часом" і обрати
	час у секундах.
4.Довідка
	Довідка містить інструкцію(те,що ви зараз читаєте) та інформацію про автора цієї программи.
