Інструкція з використання программи "Вирішувач кросвордів"
Панель меню
  1.Файл
  В цьому розділі меню ви можете відкрити кросворд,який був створений
  у "Створювачі кросвордів",чи був недоробленний у "Вирішувачі кросвордів".
  Також тут ви можете зберігти недороблений кросворд.
  2.Довідка
  Довідка містиць інструкцію(те,що ви зараз читаєте) та інформацію про автора цієї программи.
Робота з программою
  Для роботи з программою вам потрібно відкрити кросворд за допомогою панелі меню:
  Файл->Відкрити кросворд та обрати кросворд,створений у "Створювачі кросвордів",чи
  збережений у "Вирішувачі кросвордів".
  Після цих дій вам стане доступне поле кросворду для його вирішування.
  Побачити питання ви можете у верхній частині программи.
  Якщо ви хочете побачити,до якого слова належить це питання,клікніть по питанню і
  ви побачите віділені клітинки,які належать до цього питання.Також за допомогою
  стрілки ви можете побачити напрямок слова(стрілка знаходиться на початку слова
  і вказує на кінець слова).
  Якщо ви правильно відгадали слово,то воно пофарбується у червоний колір.Якщо ви допустили хоча б
  одну помилку,слово пофарбується у червоний колір.Коли ви відгадаєте усі слова,ви зможете побачити
  кількість неправильних спроб відгадати слово та кількість відгаданих слів.
  
  Якщо у кросворді є обмеження за часом,то при відкритті кросворду,у вас запитають,чи хочете ви почати 
  вирішувати кросворд,запустивши відлік.При натисканні кнопки ОК,відлік починається і вам потрібно відгадати 
  кросворд за відповідний час.
  